Keep your eyes  closed.
Gardez les yeux fermés.
First of all, please put your right hand on your heart.
Tout d'abord, s'il vous plaît, mettez la main droite sur le cœur.
All the time, the left hand is towards Me.
Tout le temps, la main gauche est vers moi.
Now.
Maintenant.
Here you have to say, in your heart, with all sincerity “Mother, am I the Spirit?”.
Ici, vous devez dire, du fond du cœur, en toute sincérité: « Mère, suis-je l'Esprit ? »
Ask the question three times in your heart.
Posez la question trois fois du fond ducœur.
This is a very fundamental question.
C’est une question fondamentale.
Now bring the right hand onto the left-hand side of your stomach, in the upper part.
Mettez maintenant la main droite sur le côté gauche du ventre, dans la partie supérieure.
Here press it.
Ici, faites une pression.
Now, this is the centre of your mastery,
Or, c'est le centre de la maîtrise,
your guidance, your ‘Guru Tattwa’ as they say. So ask a question, “Mother, am I my own master?”.
de la guidance, du 'Guru Tattwa' comme on dit. Alors posez la question : « Mère, suis-je mon propre maître ? ».
This is a question to be asked three times, “Mother, am I my own master?”.
C'est une question à poser trois fois : « Mère, suis-je mon propre maître ? ».
Now, bring your right hand down below, in the lower part of the abdomen.
Maintenant, mettez la main droite plus bas, sur la partie inférieure de l'abdomen.
Now, this is the centre from which all the divine work is done, all the pure work is done.
C’est le centre à partir duquel s’effectue toute l’ œuvre divine, toute l’œuvre pure.
So to ask Me six times, because this centre has got six petals.
Alors demandez-moi six fois, car ce centre a six pétales.
“Mother, please, give me pure knowledge."
« Mère, s'il vous plaît, donnez-moi la pure connaissance. »
Six times you just ask.
Demandez-le simplement six fois.
As a result of this asking, the Kundalini starts getting awakened.
À la suite de cette demande, la Kundalini commence à s'éveiller.
Now to help the Kundalini to rise, you have to cooperate with her.
Maintenant, pour aider la Kundalini à s'élever, vous devez coopérer avec elle.
So please, put your right hand on the left-hand side,
Alors s'il vous plaît, mettez la main droite sur le côté gauche,
in the upper part of your abdomen and press it, on your stomach.
sur la partie supérieure de la abdomen et appuyez, sur le ventre.
Now here you have to say with full confidence, to help the Kundalini to rise,
Maintenant, vous devez dire en toute confiance, pour aider la Kundalini à s'élever,
“Mother, I am my own master."
« Mère, je suis mon propre maître. »
This you have to say ten times.
Vous devez le dire dix fois.
These are the Ten Commandments which you have to say, that, “Mother, I am my own master."
Ce sont les dix commandements; vous devez dire : « Mère, je suis mon propre maître. »
Ten times with full confidence.
Dites-le dix fois en toute confiance.
Now, please raise your right hand to your heart.
Maintenant, s'il vous plaît, mettez la main droite sur le cœur.
Now, here you have to say, again with full confidence, “Mother, I am the Spirit."
Maintenant, ici, vous devez dire, encore une fois en toute confiance : « Mère, je suis l'Esprit. »
This is the truth, you are the Spirit,
C'est la vérité, vous êtes l'Esprit,
but you have to say with full confidence, “Mother, I am the Spirit."
Mais vous devez dire avec confiance : « Mère, je suis l'Esprit. »
This you have to say twelve times.
Vous devez le dire douze fois.
Now, one has to know that God Almighty is the ocean of love.
Or, il faut savoir que Dieu Tout-puissant est l'océan d'amour.
But above all, He’s the ocean of forgiveness.
Mais avant tout, il est l'océan de pardon.
So He forgives; whatever wrong you do He forgives.
Alors, il pardonne quel que soit le mal que vous ayez fait. Il pardonne.
So don’t feel guilty and put your right hand across,
Alors ne vous sentez pas coupable et placez la main droite,
on the left-hand side, in the corner which is made by your neck and your shoulder.
sur le côté gauche, dans le plis entre le cou et l'épaule.
Now here you have to say, again with full confidence,
Alors ici, vous devez dire, encore une fois en toute confiance,
sixteen times, “Mother, I am not guilty."
seiez fois : « Mère, je ne suis pas coupable. »
Please say it, “Mother, I am not guilty."
S'il vous plaît, dites : « Mère, je ne suis pas coupable. »
Sixteen times.
Seize fois.
“I’m not guilty at all."
« Je ne suis pas coupable du tout. »
Please say it.
S'il vous plaît, dites-le.
Very hot.
C'est très chaud.
Now raise your hand across on your forehead.
Maintenant, mettez la main sur le front.
And is a very important centre.
C'est un centre très important.
Here you have to say from your heart, “Mother, I forgive everyone."
Ici, vous devez dire du fond du cœur : « Mère, je pardonne à tout le monde. »
Please say it from your heart.
S'il vous plaît, dites-le avec le cœur.
How many times, is not the point.
Le nombre de fois, ce n'est pas la question.
“Mother, I forgive everyone."
« Mère, je pardonne à tout le monde. »
You know some would say that is very difficult to forgive.
Vous savez, certains diraient qu'il est très difficile de pardonner.
But it’s a myth that we do not forgive or we forgive, we do not do anything in both the cases.
Mais c’est un mythe car que l'on pardonne ou pas, on ne fait rien dans les deux cas.
But if we don’t forgive, then we play into wrong hands.
Mais si l'on ne pardonne pas, on fait le jeu de mauvaises personnes.
So please say from your heart, “Mother, I forgive everyone."
Alors s'il vous plaît, dites-le du fond du cœur : « Mère, je pardonne à tout le monde. »
Now please take your hand on the Back Agnya, the same centre on the backside of your head,
Maintenant, s'il vous plaît, posez la main sur le Back Agnya, le même centre mais à l'arrière de la tête,
and allow your head to rest on it and push it back a little bit.
et laissez la tête reposer dans la main, penchez-la un peu en arrière.
Now here you have to say, for your satisfaction because you always feel guilty, that,
Maintenant, ici, vous devez dire, pour votre propre satisfaction parce que vous vous sentez toujours coupable,
“Oh, Divine, if I have done anything wrong, please forgive me."
« Oh, Divin, si j'ai fait quelque chose de mal, s'il vous plaît, pardonnez-moi. »
“Please, forgive me."
« S'il vous plaît, pardonnez-moi. »
From your heart.
Du fond du cœur.
Stretch your hand fully and put your centre of your palm on top of the fontanel bone area,
Tendez complètement la main et placez le centre de la paume sur la fontanelle,
which was a very soft bone in your childhood.
qui était cet os très mou durant l'enfance.
Press it hard, press hard your scalp. Now you have to move it seven times,
Appuyez fort, appuyez fort sur le cuir chevelu. Maintenant vous devez le tourner sept fois,
saying one thing, which you have to ask for, “Mother, please, give us my Self-realization."
en disant une chose, que vous devez demander : « Mère, s'il vous plaît, donnez-moi la Réalisation du Soi. »
Because I cannot force on you, so you’ve to ask for it.
Parce que je ne peux pas vous l'imposer, vous devez donc la demander.
Seven times, press it hard and move it seven times.
Sept fois, appuyez fort et tournez-le sept fois.
Very hard.
Appuyez
Slowly.
lentement
Saying that.
en le disant.